amigos cambiamos el plano de la
información en yurimaguas el alcalde del
distrito de balsapuerto agredió a un
periodista cuando este acudió a
reclamarle el pago de un servicio
prestado por la difusión de
comunicados pompilia Peña Ríos
periodista de Canal 15 la ribereña fue
agredido físicamente por el alcalde de
la municipalidad distrital de
balsapuerto Alfredo Torres rucoba La
autoridad de dil reaccionó de esta
manera tan solo porque el periodista fue
a cobrarle por la difusión de
comunicados de la municipalidad en Canal
15 la ribereña yo me fi una forma muy
sana mostrando í un recibo por honorario
del mes de mayo at untado todo el recibo
incluso la documentación de
administración que el alcalde había
autorizado de 500 soles no solamente
agresión sino intento de homicidio
porque el alcalde intentaba me amenazaba
con una arma que tenía aquí en la
cintura el polémico burgom maestre
distrital es investigado por la supuesta
muerte de varios chamanes o curanderos
que vivían en balsapuerto refirió Peña
Ríos un poco que relaciona quién sabe
también la actitud del alcalde de estas
muertes en su Distrito Peña Ríos
interpuso su denuncia por intento de
homicidio y agresión física en la
fiscalía principal de Alto amazonas ante
este atentado la asociación Nacional de
periodistas y la federación peruana de
periodistas base yurimaguas emitieron un
pronunciamiento rechazando y repudiando
este hecho matones que atenta contra la
libertad de expresión de nuestra
ciudad for